# Интерфейс IAddService

Интерфейс работает с методами класса [Addservice](../Classes/AddService.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (AddService: AddService): Result – функция, добавляющая дополнительную услугу. Параметр «AddService» – дополнительная услуга, которую нужно добавить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (AddService: AddService): Result – функция, удаляющая дополнительную услу-гу. Параметр «AddService» – дополнительная услуга, которую нужно удалить. Воз-вращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (AddService: AddService): Result – функция, редактирующая дополнительную услугу. Параметр «AddService» – дополнительная услуга, которую нужно отредак-тировать. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информа-цией при ошибке;
- **GetSales** (ID: int): List< Sale > – функция, которая возвращает список продаж, в ко-торые входит данная дополнительная услуга. Параметр ID – идентификатор допол-нительной услуги;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: AddService, filterB: AddService, count: int, page: int): List< AddService > – функция, возвращающая список дополни-тельных услуг с заданными параметрами. Параметры: 
    - *sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    - *AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    - *filterA*: AddService – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интервала значений фильтра;
    - *filter*: AddService – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интервала значений фильтра; 
    - *count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    - *page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов.
