# Интерфейс IClient

Интерфейс работает с методами класса [Client](../Classes/Client.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (Client: Client): Result – функция, добавляющая клиента. Параметр «Client» – клиент, которого нужно добавить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (Client: Client): Result – функция, удаляющая клиента. Параметр «Client» – кли-ент, которого нужно удалить. Возвращает инстанс класса Result с результатом опе-рации и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (Client: Client): Result – функция, редактирующая клиента. Параметр «Client» – клиент, которого нужно отредактировать. Возвращает инстанс класса Result с ре-зультатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetSales** (ID: int): List< Sale > – функция, которая возвращает список продаж опре-деленному клиенту. Параметр ID – идентификатор клиента, продажи которого должна вывести функция;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: Client, filterB: Client, count: int, page: int): List< Client > – функция, возвращающая список клиентов с заданными параметра-ми. Параметры: 
    -	*sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    -	*AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    -	*filterA*: Client – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интер-вала значений фильтра;
    -	*filter*: Client – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интер-вала значений фильтра; 
    -	*count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    -	*page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов.
