# Интерфейс ITourDatesPrice

Интерфейс работает с методами класса [TourDatesPrice](../Classes/TourDatesPrice.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (TourDatesPrice: TourDatesPrice): Result – функция, добавляющая вариацию тура. Параметр «TourDatesPrice» – вариация тура, которую нужно добавить. Воз-вращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (TourDatesPrice: TourDatesPrice): Result – функция, удаляющая вариацию тура. Параметр «TourDatesPrice» – вариация тура, которую нужно удалить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (TourDatesPrice: TourDatesPrice): Result – функция, редактирующая вариацию тура. Параметр «TourDatesPrice» – вариация тура, которую нужно отредактировать. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetSales** (ID: int): List< Sale > – функция, которая возвращает список продаж данной вариации тура. Параметр ID – идентификатор вариации тура, продажи которой должна вывести функция;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: TourDatesPrice, filterB: Tour-DatesPrice, count: int, page: int): List< TourDatesPrice > – функция, возвращающая спи-сок вариаций тура с заданными параметрами. Параметры:  
    -	*sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    -	*AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    -	*filterA*: TourDatesPrice – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интер-вала значений фильтра;
    -	*filter*: TourDatesPrice – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интер-вала значений фильтра; 
    -	*count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    -	*page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов. 